<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>stuff</title>
        <style type="text/css">
            #controls {
              display: block;
              float: right;
              position: absolute;
              right: 0;
              top: .8em;
              padding: 0 0.5em;
              border: 1px solid black;
              margin: 0.5em;
              z-index: 10;
              background-color: #f4eee2;
              opacity: .985;
            }
            #controls > p {
              color: #A00000;
              text-align: right;
              margin: 0.25em;
            }
            #controls > div {
              display: none;
            }
            #controls > div > p {
              display: flex;
              flex-direction: column;
              margin: 0.25em;
            }
            #controls ul { /* shared and inner ul */
              list-style-type: none;
              padding: 0 0 0 1em;
              margin: 0;
            }
            #controls > div > ul { /* outermost ul */
              padding-left: 0;
              margin: .5em 0;
            }
            #controls h2 {
              font-size: medium;
              margin: 0;
            }
            #controls:hover * {
              display: block;
            }</style>
    </head>
    <body>
        <h1>Sandbox</h1>
        <div id="controls">
            <p>Menu</p>
            <div>
                <h2>Highlight forms</h2>
                <ul>
                    <li><label><input type="radio" id="Adjectives" name="highlight" />Adjectives,
                            all</label><ul>
                            <li><label><input type="radio" id="Possessives" name="highlight"
                                     />Adjectives, possessive</label></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li><label><input type="radio" id="Nouns" name="highlight" />Nouns, all</label><ul>
                            <li><label><input type="radio" id="jo-and" name="highlight" />Nouns, jo-
                                    and jā-stem</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="minor" name="highlight" />Nouns: ĭ-,
                                    ŭ-, and consonant-stem</label></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li><label><input type="radio" id="Verbs" name="highlight" />Verbs, all</label><ul>
                            <li><label><input type="radio" id="Simple" name="highlight" />Verbs,
                                    simple past</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Perfect+subjunctive" name="highlight"
                                     />Verbs, Perfect and subjunctive</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Class1" name="highlight" />Verbs,
                                    Class 1</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Class4" name="highlight" />Verbs,
                                    Class 4</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Class5" name="highlight" />Verbs,
                                    Class 5</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Participles" name="highlight"
                                     />Verbs, Participles</label></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li><label><input type="radio" id="Pronouns" name="highlight" />Pronouns,
                            all</label><ul>
                            <li><label><input type="radio" id="Personal" name="highlight"
                                     />Pronouns, personal</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Possessive" name="highlight"
                                     />Pronouns, possessive</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Demonstrative" name="highlight"
                                     />Pronouns, demonstrative</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Interrogative" name="highlight"
                                     />Pronouns, interrogative</label></li>
                            <li><label><input type="radio" id="Relative" name="highlight"
                                     />Pronouns, relative</label></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li><label><input type="radio" id="Adverbs" name="highlight" />Adverbs,
                            all</label></li>
                    <li><label><input type="radio" id="Numerals" name="highlight" />Numerals,
                            all</label></li>
                    <li><label><input type="radio" id="duals" name="highlight" />Duals,
                        all</label></li>
                    <li><label><input type="radio" id="none" name="highlight" checked="checked"
                             />None</label></li>
                </ul>
            </div>
        </div><p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean consequat suscipit
            mi, sed congue turpis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla
            sed ex pulvinar, cursus ipsum congue, ultrices enim. Nullam eget diam congue nisl
            aliquam iaculis quis nec eros. Praesent ornare tellus in elit ultrices tincidunt. Etiam
            dictum semper dui, non ultricies massa viverra quis. Cras nec dui enim. Praesent non
            nibh ultricies, pellentesque ante ut, venenatis lectus. Vivamus nec nibh convallis,
            luctus nisi eu, hendrerit mi. Aliquam iaculis, ex sed consequat varius, augue nisi
            tempus sapien, hendrerit tempor arcu felis vitae mi. Etiam laoreet massa euismod lacus
            porta, a consequat velit placerat. Ut rutrum sapien sit amet scelerisque aliquam.
            Praesent vel facilisis urna. </p>
        <p>Duis eget finibus elit, eget lacinia lorem. Ut rutrum, nulla a laoreet posuere, magna
            nisl vehicula libero, sed vestibulum dolor nisl sit amet ante. Pellentesque habitant
            morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Praesent mi
            odio, condimentum non dui eu, commodo ullamcorper nisi. Cras lacus odio, dignissim
            ultrices faucibus sit amet, eleifend dictum velit. Phasellus gravida congue elit,
            convallis fringilla turpis molestie a. Duis eleifend tincidunt mauris id egestas. Cras
            mollis dolor vel eros dapibus, bibendum vehicula dui ornare. Nam ultricies, nisl vel
            viverra efficitur, sem odio tincidunt metus, vitae imperdiet nibh dui eu sem. Phasellus
            facilisis sit amet nisi in varius. Proin elementum, est ut tincidunt gravida, diam ante
            ultrices urna, a venenatis lorem nulla eget lacus. Quisque mollis tellus sit amet
            elementum condimentum. Nullam iaculis neque ut tempus mollis. </p>
        <p>In non consequat ligula, quis tincidunt nisi. Sed imperdiet viverra sem aliquam
            tincidunt. Nunc quis elementum erat, sed condimentum augue. Proin a iaculis orci.
            Vestibulum quis odio ipsum. Sed vitae ex nisi. Pellentesque vulputate porttitor risus at
            mattis. </p>
        <p>Nam metus turpis, mattis in ipsum sit amet, viverra tristique justo. Suspendisse ut
            fringilla velit. Donec eu ipsum eu mi sodales dignissim non eu dui. Aenean porta
            ullamcorper nulla, euismod accumsan nisi placerat vel. Vestibulum ac nulla tellus.
            Suspendisse sed convallis libero, in posuere dolor. Ut nec suscipit ligula. Sed id est
            sem. </p>
        <p> Sed elit sem, accumsan vel sollicitudin et, laoreet et sem. Curabitur tempor odio in
            quam mattis, id bibendum libero consectetur. Curabitur vitae nulla lectus. Morbi non
            maximus magna. Suspendisse id finibus lorem. Pellentesque habitant morbi tristique
            senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Proin nec magna vitae libero
            rutrum rutrum. Curabitur pretium pretium eros, in luctus nibh molestie eu. Vestibulum
            lobortis volutpat dictum. Fusce eget odio iaculis, varius mi at, dignissim elit. Sed
            auctor nibh ut neque bibendum eleifend. Ut at tincidunt lacus. Nunc condimentum
            hendrerit velit non euismod.</p>
    </body>
</html>
